НЕКЛАСТЕРНЫЙ ПОКРЫВАЮЩИЙ - НАЧАЛО
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 9 мс.

(строк обработано: 1050)
Таблица "Worktable". Число просмотров 0, логических чтений 0, физических чтений 0, упреждающих чтений 0, lob логических чтений 0, lob физических чтений 0, lob упреждающих чтений 0.
Таблица "Workfile". Число просмотров 0, логических чтений 0, физических чтений 0, упреждающих чтений 0, lob логических чтений 0, lob физических чтений 0, lob упреждающих чтений 0.
Таблица "Material". Число просмотров 1, логических чтений 8, физических чтений 0, упреждающих чтений 0, lob логических чтений 0, lob физических чтений 0, lob упреждающих чтений 0.
Таблица "Order_material". Число просмотров 1, логических чтений 5, физических чтений 0, упреждающих чтений 0, lob логических чтений 0, lob физических чтений 0, lob упреждающих чтений 0.
Таблица "Clothing_model". Число просмотров 1, логических чтений 7, физических чтений 0, упреждающих чтений 0, lob логических чтений 0, lob физических чтений 0, lob упреждающих чтений 0.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 16 мс, затраченное время = 338 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.
НЕКЛАСТЕРНЫЙ ПОКРЫВАЮЩИЙ - КОНЕЦ
